---
Название: "Zombieland: Double Tap"
Просмотрено: 2024-01-11
Оценка: "7"
Оценка Imdb: "6.6"
tags:
  - movies
Жанр:
  - "[[Action]]"
Релиз: 09 Oct 2019
Время: 99 min
Режисер:
  - "[[Рубен Фляйшер]]"
Актеры:
  - "[[Джесси Айзенберг]]"
  - "[[Вуди Харрельсон]]"
  - "[[Эмма Стоун]]"
  - "[[Эбигейл Бреслин]]"
  - "[[Зои Дойч]]"
Описание: Беспощадная и бесстрашная четверка охотников на зомби продолжает свое путешествие в глубь страны. На этот раз им предстоит сразиться не только с новыми видами живых мертвецов, но и познакомиться с другими выжившими. Кроме того, в собственных рядах наших героев намечается серьезный разлад.
imdb Id: tt1560220
poster: https://m.media-amazon.com/images/M/MV5BOTViNDc4NTgtYzVlNi00YmY3LWFiNDgtODJlNGU1YzI1MGExXkEyXkFqcGc@._V1_SX300.jpg
---

Продолжение на порядок лучше. Сколько самоиронии и юморного
 легкого сарказма, просто класс. Спецэффекты на уровне.

---
![](https://m.media-amazon.com/images/M/MV5BOTViNDc4NTgtYzVlNi00YmY3LWFiNDgtODJlNGU1YzI1MGExXkEyXkFqcGc@._V1_SX300.jpg)
